Önceki deneylerden,
D-mail'lerimizin zamanda geriye gönderildiğini biliyoruz.
Ama Faris-tan ile oyundaki performansımı değiştiremedik.
Bence bu senin problemin.
Ruka'nın durumunu da hesaba katarsak, bir doğruluk sorunu var gibi,
--ama birkaç iyileştirmeyle gerçek bir zaman makinesine sahip olacağız--
--Zaman makinesi?
Dinliyor muydun?!
Faris sadece siparişini getirdi, miyav!
--Şeker şurubu veya süt ister misin, miyav?
--Hayır!
O zaman hepsini senin için harcayacağım, Kyouma.
--Miyav, miyav!
--İşte bu!
Özel Teknik: Göz Temasıyla Karıştırma!
--Kıskandım, Okarin! Git de bir yangında öl!
--Kyouma!
--Bu zaman makinesi de neyin nesi, miyav?
Bu kadar yaltaklanmanın beni konuşturabileceğini mi sanıyorsun?
Görüyorum ki buna karşı "kedi" gibi dirençlisin, Kyouma.
Daru!
--Daru asla ihanet etmez--
--Geçmişe e-posta gönderen bir makine yaptık!
--Çoğunu ben yaptım!
--Hiç mi utanman yok?!
Geçmişe e-postalar...?
Senin için milyarlarca kalp atışı
hiçbir şeydir; bir göz kırpması gibi
Geçmişin tuzağına düşmüş olsam da
ve geleceğe ağıt yaksam da
kaçınılmaz olan, en ufak bir
hataya bile izin vermez
Hayallerimiz ve geleceklerimiz
"sonsuzluğa" doğru genişlerken
bize kibirli olma hakkı verir,
oysa iki kol
"sonlu" olanı gösterir
Hepsi acımasız bir kontrata
ve bir seçime yol açar
Hacking to the Gate
Şimdi, her geçen saniyede,
senin o gülüşünü korumak için
dünya hatlarını aşacağım
Sonra, bir kez daha, hüznün olmadığı
bir zaman döngüsüne gireceğim
Yalnız bir gözlemci olarak yutulacağım
--Kahrolası Daru, gizli bilgileri bir yabancıya sızdırıyor...
--Neden?
Neden böyle düşünüyorsun? Ben sadece--!
Hayır! Hiç de öyle değil!
Ben...!
N-Ne-Ne?
Ben ağlamıyordum.
Ben ağlamıyordum, haberin olsun!
Bana göre ağlıyor gibiydin...
Gözlerin hala kırmızı.
O-O öyle değil!
--Gözüme bir şey kaçtı...
--Eski bir diziden fırlamış gibisin!
Ben ağlamıyordum, tamam mı?!
O yüzden üstüme gelme! Anladın mı?!
Aslında bu konuda tek kelime etmedim.
K-Kes sesini!
--Christina--
--Kes sesini! Benimle konuşma!
Sadece şunu söyleyeceğim: Seni bir arkadaş olarak değerli görüyorum.
İstediğin zaman benimle konuşabilirsin.
Okabe...
Tam da planladığım gibi!
Tuzağıma düştü!
Evet! Şimdi küçük parmağımda oynatıyorum!
Hey, şimdi...
Bugünlük iyi iş çıkardık, miyav!
Oh, Faris-chan!
Kyouma'yı şimdi mi göreceksin?
Evet. Öğle yemeği için bir şeyler almamı istedi.
Bu arada, zaman makinesini gördün mü, Mayushii?
Zaman...?
Ah, Telefon Mikrodalga-san mı?
Telefon Mikrodalga?
Şimşek gibi "Çat! Pat!" diye ses çıkarıyor.
Ürpertici ve biraz korkutucu...
Vay! Filmlerdeki gibi bir zaman makinesine benziyor!
Evet.
Ama Mayushii onunla bir şeyler yapmalarını istemiyor...
Neden?
Okarin'in gittikçe uzaklaştığını hissediyorum...
Bu yuvarlak masa toplantısı şimdi sona--
Okarin, Okarin!
--Ne?
--Garip değil mi?
Mayushii kostüm giymediğini söyledi ama...
Giymedi. Bu onun okul üniforması.
Bugün okuldaydım.
Ultra-gerçekçi bir okul üniforması tasviri...
Böyle konuşman genellikle cinsel taciz olarak görülür, bilmiş ol.
İşte seninki, Okarin!
Teşekkürler.
Doğru söyle! Bu bir yuvarlak masa toplantısı!
Öğle yemeği için bir şeyler almamı isteyen sendin.
Endişelenme.
Zaten önemli bir şey söyleyeceğini sanmıyorum.
Belki de bugünkü tartışma konusunu duyunca fikrini değiştirirsin!
Yani... fiziksel zaman yolculuğu!
Mayuri. Buzdolabında arpa çayı kaldı mı?
Bir saniye!
Ultra-gerçekçi...
Benim!
Örgüt laboratuvarı içten çökertmeye başladı!
Laboratuvar üyelerim artık sözlerime kulak asmıyor!
Zaten hep böyleydi.
O zaman bu önemli tartışma konusunu nasıl böyle geçiştirirsin?!
Çünkü bariz bir şekilde imkansız.
Geçmişe e-posta gönderdik!
--Kim diyor ki yapamayız--
--Yapamayız.
Sadece 36 bayttan biraz fazla gönderebiliyoruz.
Üç mesaj, altı Japonca karakter kadar. Daha fazlası imkansız.
Ama denemek istiyorsan, neden kendinde denemiyorsun?
Tabii bir Jel-Okarin'a dönüşmeyi göze alıyorsan.
Oh, bir Jel-Okarin mı?
Ooh, acımasız!
SERN'in deneyleri fiziksel zaman yolculuğunun zorluğunu kanıtladı.
Dünyanın en büyük parçacık çarpıştırıcısı LHC bile yapamadıysa,
bu ekipmanla kesinlikle yapamayız.
O zaman nasıl e-posta gönderebildik?!
Bilmiyorum. Asıl soru bu.
Daha önce konuştuğumuz gibi, SERN bir kara delik ve bir kaldırıcı kullanarak
zaman yolculuğu yapmaya çalışıyor.
Bu Telefon Mikrodalga büyük ihtimalle aynı şekilde çalışıyor.
Ancak, bizim kaldırıcımız olan şey mikrodalgada değil.
O zaman nerede?
Bilmiyorum.
Ayrıca D-mail'leri sadece günün belirli saatlerinde gönderebiliyoruz.
Geçmişe e-posta gönderen bir makine için hala çok ilkel.
Daha ileri gitmeden önce bu gizemleri çözmemiz gerekiyor.
Hiç eğlenceli değil!
Bilimin %99'u sıkıcı detaylardan ibaret.
Eğer bir bilim insanı olduğunu iddia ediyorsan, o zaman--
Söyledim ya, ben bilim insanı değilim! Ben bir "çılgın bilim insanıyım"!
Bu adam umutsuz vaka. Bir an önce bir şey yapmalı...
Bay Makise?
Yoksa alıntı mı yapıyorsun...
Kes sesini! Daha fazla konuşma! Öyle bir şey yok!
Hemen sadede gel!
Pekala, o zaman. Durum güncellemeleri.
SERN'in sunucusundaki verilerin çevirisi nasıl gidiyor, Christina?
--Yoksa demeli miyim... @channeler!
--Söyledim ya, öyle bir şey yok!
--Yine de ID'n parlak kırmızı.
--Değil!
Ş-Şu an bildirecek önemli bir şey yok.
Anladım. Araştırmaya devam et...
--...@channeler!
--Bana öyle deme!
Sıra sende, Daru.
Hacking işleri nasıl gidiyor?
Değişen bir şey yok.
Diğer sunucudaki gizemli programı analiz edene kadar
büyük ölçüde durağanız.
IBN 5100 bunu halledemez mi?
Söylemesi kolay, dostum.
Ne demek istiyorsun?
Sen ne demek istiyorsun?
Henüz çözemedin mi?
Ha? Nasıl yapabilirim ki?
--IBN 5100! Nerede o?!
--Nereden bileyim ben?!
Olamaz...!
Neyin var senin, Okarin?
Christina...
IBN 5100'ü bulmadım mı...?
Ha? Zaten nerede bulacağımızı bile bilmiyoruz.
Anlıyorum.
Yani, gerçekten bir IBN 5100 bulduğuna inanmamı mı bekliyorsun?
Evet. İkimiz onu buraya taşıdık.
Ama sadece senin hafızan var bununla ilgili.
D-mail'ler geçmişi büyük ölçüde değiştirmiş olmalı.
Büyük ölçüde?
Ama sadece basit mesajlar gönderdik!
"Kelebek Etkisi" bu.
Zamanda geriye mesaj göndermek dünya çizgisini bölüyor.
Örneğin, bir Loto 6 bileti almadığımız bir dünyadan aldığımız bir dünyaya.
Sonuç olarak, daha önce olan olaylar ve gerçekler küçük de olsa değişiyor.
Bilardo gibi, tek bir değişiklik daha fazla değişikliği tetikleyebilir,
bu da daha büyük değişikliklere yol açar.
Geçmişi değiştirmenin en ünlü risklerinden biri.
O zaman IBN 5100 nerede?
Soruyu sana çevireyim: Onu sen nerede buldun?
Evet.
Evet, babam onun tapınakta saklandığını söylemişti,
ama şimdi orada yok...
Oh...
Ee?
Yanabayashi Tapınağı'nda bir IBN 5100 vardı...
...ama artık yok.
Kimin aldığını veya ne zaman alındığını bile bilmiyorlar.
Çıkmaz sokak...
Bir bilgisayarı tapınakta saklamak gerçekten tuhaf!
Kim yapmış olabilir ki...
--Faris-chan!
--Miyav?
İşte bir sonraki etkinlikte kızlara soracağım on soru...
Bakalım!
"Zamanda geri gidip bir şeyi yeniden yapabilseydin, ne yapardın?"
Sen ne yapardın, Faris-chan?
Güzel soru! Faris...
...geçmişe takılıp kalmaz!
Herkesi mutlu eden kedi kızlı hizmetçiler olarak,
her zaman ileriye bakmak bizim görevimiz!
Oh! Telefon, telefon!
Merhaba! Ben Faris, miyav!
Kyouma?
Miyav? Bir bilgisayar mı?
Bir IBN 5100.
Yanabayashi Tapınağı'nda bir tane sakladığın doğru mu?
Pek hatırlamıyorum,
ama Babam'ın bir sürü eski bilgisayarı vardı, miyav.
Kyouma...
Bunun senin zaman makinenle bir ilgisi var mı?
Vay, bak!
Bir Oopa! Bir Metal Oopa!
Oh, hâlâ bir Metal Oopa mı istiyorsun?
"Hâlâ"?
Daha ne kadar burada bekleyeceğiz? Hadi gidelim.
Oh, bekle!
Daru-kun!
Beklettiğim için özür dilerim!
Ne alışverişi yapıyordun?!
Dayanamadım! Sınırlı sayıda ürün gördüm!
Senin deyiminle,
"Bu kader karşılaşması gerçekten Steins Gate'in seçimiydi!"
O terimi öyle gelişigüzel kullanma!
Neden siz ikiniz de peşime takıldınız ki?!
Asistanımla birlikte üssü bekleseniz daha iyi olur.
Kapa çeneni! Faris-tan'ın evini ziyaret etme fırsatını kaçıramam!
Mayushii de onu ziyaret etmek istiyor!
Neden beni davet etti ki zaten?
Oh, Kirari-chan!
Hey! Mayuri!
Of...
IBN 5100...
Shining Finger!
Hey! Bekle!
Shining--!
Moeka! Kiryu Moeka!
Neden...?
FB orada olacağını söylemişti...
Okabe-kun...?
Az önce IBN 5100'den bahsettin--
Onun nerede olduğunu biliyor musun?!
Sen de bilmiyor musun?
Bilmiyor musun...?
Okarin!
Oh, Moeka-san?
Evet...
Okarin!
Moeka-san çok güzel ve şıktır!
Eminim kılık değiştirse harika görünürdü!
Evet...
Bekle, Mayuri.
Shining Finger'ı tanıyor musun?
Ha? Evet.
Nasıl?! Bu nasıl mümkün olabilir?!
Onu laboratuvara getirdin...!
Moeka D-mail'ini gönderdikten sonra,
onun varlığı hafızalarından silinmişti.
Ve şimdi, Ruka'nın D-mail'inden sonra, herkes Moeka'yı tekrar tanıyor...
Her D-mail geçmişi değiştirdikçe, işler yavaş yavaş değişiyor mu?
Burası olduğuna emin misin?
Eminim!
Bakalım... Görünüşe göre en üst katta.
Genç hanım birazdan gelecek.
Lütfen burada bekleyin.
Butler kafeler pek bana göre değil, bilirsin...
Gerçek bir butler! Daha önce hiç görmemiştim!
Bak! İnsanlar çöp gibi görünüyor!
Ne muhteşem bir manzara!
Okarin...
Böyle diyeceğini biliyordum.
Beklettiğim için özür dilerim, miyav!
Oh, Faris-chan!
Şimdi Faris-tan'ı sıradan kıyafetlerle görme şansım oldu!
Ne büyük şans!
--Faris Miyav-Miyav!
--Miyav?
Artık kim olduğunu sormanın zamanı geldi.
Faris...
...Faris'tir, miyav!
Benimle oynama!
Açıklamayacaksan, gidiyorum!
Pekala, miyav...
Faris'in ailesi aslında...
...buraların tamamına sahipti!
Bekle, yani Akiba...?
Evet! Aynen öyle!
Ha? Akiba'ya ne oldu şimdi?
Bu onun gerçek adının bir parçası: Akiha Rumiho-chan!
La-la-la-la! Duymuyorum!
Faris-tan'ın gerçek adı Faris-tan!
Gerçeklikten kaçmaya çalışan utanç verici bir girişim...
Bu arada, Faris moe kültürünün
Akiba'ya tanıtılmasını isteyen kişiydi, miyav!
Ne...?! Bu kadar etkili miydin?!
Ve bir melek olduğun için, May Queen'i kullanarak
moe kültürünü bizzat yayıyorsun!
O kadar havalı ki!
Ve ben de onu fark edecek kadar havalı gözlere sahibim!
Ama lütfen bunu başkalarına söyleme, miyav.
Herkesin bana her zamanki gibi "Faris sevgisi"yle davranmasını istiyorum!
Yapacağım! Tüm varlığımla!
Teşekkürler, miyav, miyav!
Miyavları boş ver! IBN 5100 için buradayız!
Oh, o mu, miyav?
Ama önce küçük bir ricam var...
Bizi mi dolandırmaya çalışıyorsun?!
Söz veriyorum, çok basit bir şey!
Sadece bir kez D-mail kullanmak istiyorum, hepsi bu!
Tabii ki! İstediğin kadar gönderebilirsin!
Bekle! Laboratuvar dışındakilerin bilmesine izin veremeyiz--
O zaman Faris-chan'ı da laboratuvar üyesi yapsak olmaz mı?
Hayır, bekle! Dur!
Daha fazla göndermek çok tehlikeli--
Yani sen Loto 6 hakkında mesaj gönderip kişisel çıkar sağlayabiliyorsun,
ama Faris-tan yapamaz mı?!
Sadece bir kez!
Hayır, mesele o değil...
Yine de, IBN 5100'ü kendi başımıza bulacağımızın garantisi yok.
Eğer onu bulmamıza yardım edebilirse...
Pekala.
Ama Mayuri'nin dediği gibi bir laboratuvar üyesi olman gerekecek.
Bugünden itibaren, Laboratuvar Üyesi 007: Akiha Rumi--
La-la-la-la! D-Duyamıyorum!
Tamam!
Bunu gerçekten on yıl öncesine göndermek istediğine emin misin?
Eminim, miyav!
Ne yazıyor?
Bu... bir sır, miyav.
Bu olmaz!
Laboratuvarın başı olarak, bu tür şeyleri bilmem gerekiyor--!
Üzgünüm.
Erkekler kızların özel hayatına karışamaz!
Bence başkalarının e-postalarını okumak yanlış.
Kesinlikle katılıyorum!
Oh, pekala...
Tamam, gönder butonuna basılı tutarak bekle.
Alo?
Benim. Durum raporu ver--
--Telefonu kapattı!
--Onu suçlayamam.
Berbat Christina!
Sen benim asistanımsın!
Alo?
Ben Hououin Kyouma. Telefonu kapatma.
Hououin?
Oh, sensin, Okabe.
Şaka yapan biri sanmıştım.
Arayanın ben olduğumu açıkça gördün.
Yine de o kadar ürkütücü konuştun ki dayanamadım.
Yani, muhteşem Hououin'dan korkuyorsun--
Yine yaptı! Yine kapattı!
Neden bu kadar uzun sürüyor, Okarin?
Bekle!
Lanet olsun şu soğuk kalpli, harika, sapık dâhi kıza!
--Alo?
--Şimdi iyi dinle, Zombi--!
Alo?
Benim adım Okabe Rintaro...
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Size zahmet olmazsa, Telefon Mikrodalga (Geçici İsim)'yi
önceki e-postamda belirttiğim ayarlarla
aktive etmenizi rica ediyorum.
Baştan söyleseydin ya.
Bu arada, "zahmet olmazsa" yanlış kullanılmış.
Kendine rezil ediyorsun.
Ayrıca, artık "Geçici İsim" demeyi bırakmalısın--
K-Kes sesini, Celeb 17!
Rezil olduğun halde kendini bir şey sanıyorsun--
--Oh, hiçbir şey.
--İyi anlaşamıyorlar mı?
--Hayır, size zahmet...
--Aslında tam tersi olduğunu düşünüyorum.
--...hatta telefonda kalmanızı rica ediyorum.
--Mayushii'ye katılıyorum.
Belki de...
Belki de buna gerek yok...
Faris.
Deşarj başladı.
Gönder!
Şey...
Sen kimsin?
Ha?
Babacığım!
"Babacığım"?
Kyouma ile mi konuşuyordun, miyav?
Evet.
Pekala, gitmem gerek.
Lütfen kendinizi evinizde hissedin.
Baban çok vakur biriymiş, Faris-chan!
Faris-tan'ın atasına yakışır biri!
Şey...!
IBN 5100'e aşina mısınız?
Bu isim bana eski günleri hatırlattı.
Bir tane arıyoruz!
Benimkini çok önce birine verdim, üzgünüm.
Yanabayashi Tapınağı'na mı vermiştiniz?
Bir tapınağa mı? Hayır, öyle bir şey yok.
Pekala, gitmem gerek.
Faris D-mail'ini göndermeden önce,
IBN 5100 tapınakta saklandıktan sonra kaybolmuştu.
Ama şimdi hiç orada saklanmamış.
Her mesajla birlikte, işler daha da değişiyor.
Dışarıda bilmediğim şeyler de değişiyor olabilir.
Artık geri alınamayacak şeyler yapmış olabiliriz...
Okarin! Okarin!
Mayushii eve gitmeden önce Nakano'da bir Ai Sword
doujinshi alacak.
Ai Sword mı? Kouga Yui'nin mi?
Nakano oldukça uzak.
Evet.
Keşke burada da bir Toranoana mağazası açılsa.
Ne diyorsun sen?
Hemen şurada bir tane var--
Ha?!
Saçmalama, Okarin.
Akiba'da olmadığını biliyorsun.
Ahit tarafından tuzağa düşürülüp
sahte kanıtların ana hatları gösterilince
yaşamın göğü ve yeri
zamanın körü körüne akıp gitmesine izin verir
Uçuş, kelebek, oh, mucizevi
kelebek! Kendimi sana adıyorum
Oh, gözyaşlarının kelebeği,
göz kamaştırıcı kelebek! Her şey...
...şimdi yeniden yazılmak üzere